Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/51/37/49/7/5137497.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: The <a href="https://docs.python.org/reference/datamodel.html"><code>__file__</code></a> constant
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font><a href="https://docs.python.org/reference/datamodel.html"> <code>__file__</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">定数</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font><a href="https://docs.python.org/reference/datamodel.html"> <code>__file__</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 상수</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">该</font></font><a href="https://docs.python.org/reference/datamodel.html"> <code>__file__</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">常量</font></font>

source: To get an absolute path to your script file, use <a href="https://docs.python.org/3/library/pathlib.html#pathlib.Path.resolve"><code>Path.resolve()</code></a> method:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">スクリプトファイルへの絶対パスを取得するには、</font></font><a href="https://docs.python.org/3/library/pathlib.html#pathlib.Path.resolve"> <code>Path.resolve()</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">メソッドを</font><font style="vertical-align: inherit;">使用します</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">스크립트 파일의 절대 경로를 얻으려면 </font></font><a href="https://docs.python.org/3/library/pathlib.html#pathlib.Path.resolve"> <code>Path.resolve()</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 메서드를 사용하십시오.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">要获取脚本文件的绝对路径，请使用</font></font><a href="https://docs.python.org/3/library/pathlib.html#pathlib.Path.resolve"> <code>Path.resolve()</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">方法：</font></font>

source: To get the current directory full path:
ja: カレントディレクトリのフルパスを取得するには
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">현재 디렉토리 전체 경로를 얻으려면 다음을 수행하십시오.</font></font>
zh_cn: 要获得当前目录的完整路径。

source: To get the current working directory use
ja: 現在の作業ディレクトリを取得するには
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">현재 작업 디렉토리를 사용하려면</font></font>
zh_cn: 要获得当前工作目录,请使用

source: To get the full path to the directory a Python file is contained in, write this in that file:
ja: Pythonファイルが含まれるディレクトリへのフルパスを取得するには、そのファイルに以下のように記述します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">파이썬 파일이 들어있는 디렉토리의 전체 경로를 얻으려면 해당 파일에 이것을 쓰십시오.</font></font>
zh_cn: 要获得Python文件的完整路径,在该文件中写下这样的内容。

source: You may find this useful as a reference:
ja: 参考にしてみてはいかがでしょうか。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이것을 참조로 유용하게 사용할 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 你可能会发现这一点很有用,可以作为参考。

source: but that snippet and <code>sys.argv[0]</code> will not work or will work wierd when compiled by PyInstaller because magic properties are not set in <code>__main__</code> level and <code>sys.argv[0]</code> is the way your exe was called (means that it becomes affected by the working dir).
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ただし、</font><font style="vertical-align: inherit;">マジックプロパティが</font> <code>__main__</code> <font style="vertical-align: inherit;">レベルで</font><font style="vertical-align: inherit;">設定されておらず</font><font style="vertical-align: inherit;">、</font> <code>sys.argv[0]</code> <font style="vertical-align: inherit;">がexeの呼び出し方法である</font><font style="vertical-align: inherit;">ため</font><font style="vertical-align: inherit;">、そのスニペットと</font></font> <code>sys.argv[0]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は、PyInstallerによってコンパイルされると機能しないか、正しく動作しません</font><font style="vertical-align: inherit;">（影響を受けることを意味します）作業ディレクトリによる）。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그러나 </font><font style="vertical-align: inherit;">마법 속성이 </font> <code>__main__</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 수준에 </font><font style="vertical-align: inherit;">설정되어 있지 않고 </font> <code>sys.argv[0]</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 이 exe가 호출 된 방식 </font><font style="vertical-align: inherit;">이기 때문에 PyInstaller에서 컴파일 할 때 </font><font style="vertical-align: inherit;">해당 코드 조각과 </font></font> <code>sys.argv[0]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 이 작동하지 않거나 작동하지 않습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">작업 디렉토리에 의해).</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">但是该代码段和</font></font> <code>sys.argv[0]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">将不起作用，或者在由PyInstaller编译时将无法正常工作，因为未在</font></font> <code>__main__</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">级别</font><font style="vertical-align: inherit;">设置魔术属性，</font><font style="vertical-align: inherit;">并且</font></font> <code>sys.argv[0]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">是您的exe的调用方式（意味着它已受影响。通过工作目录）。</font></font>

source: o/p:"C :\Users\admin\myfolder"
ja: op:"C :Usersadminadminmyfolder"
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">o / p : "C : \ Users \ admin \ myfolder"</font></font>

source: the current directory (where I was in the terminal when I ran the Python script), and
ja: カレントディレクトリ(Pythonスクリプトを実行したときにターミナルにいた場所)と
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">현재 디렉토리 (Python 스크립트를 실행할 때 터미널에 있었던 곳) 및</font></font>
zh_cn: 当前目录(我运行Python脚本时,我在终端中的位置),以及

source: where the file I am executing is?
ja: 私が実行しているファイルはどこにありますか?
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">내가 실행중인 파일은 어디에 있습니까?</font></font>
zh_cn: 我正在执行的文件在哪里?
